全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那正氣
憑着那鐵臂，破天一擊
通天飛
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
阿龍，我準備好喇
知喇
阿保啊，你準備好
我而家就合體㗎喇喎
而家可以開始結合喇，開始啦
五、四、三、二、一
而家會校準雷射畫面，三、二、一
開始投下高大嘅零件
殲擊機準備好，而家開始接合
為求生存
佢哋決定團結一致對抗強敵
但係任性同焦慮
就令到佢哋嘅關係一步…噉惡化
不過，敵人嘅攻擊又激發起佢哋
令佢哋繼續戰鬥到底
太空母艦保衞戰
你有冇解錯暗碼嘅意思啊？
冇啊，內容話奧殺未發動之前唔好郁
我查過好多次㗎喇
嗰個人叫做賴巴，係咪啊？
係啊
再係噉落去，我哋會畀佢揾到㗎喎
揾到至算啦
不過都要畀阿坤同阿明休息下至得嘅
事實上佢哋兩個而家嘅工作時間係最長嘅
不如等我嚟幫下手啦，好嘛？
聯好啲細路仔嘅嘢未啊？
聯好咗喇，你都好辛苦㗎喇
你點解唔食啲嘢唧？
快啲閂返道門啦，如果唔係
我會逃走㗎
阿保啊，你唔好亂講啦，好唔好啊？
我知道嗰個賴巴中尉呢
一定會再嚟攻擊嘅
越係冇機械人喺度幫手
佢就越會嚟攻擊我哋，佢一定會再嚟嘅
嚟咪即管嚟啦
到時我就用高達去應戰
係喇，你到時會點啊？
我認為到時我離開太空冇難仲好喇
你真係照噉做？
冇錯，你話唔好咩？
橫掂啊，你哋都唔鍾意我喺呢度㗎喇
豈有此理話
點解你咁大力打我啊？
阿龍
我記得啊
嗰次馬小威曾經講過
話你將來係個傑出嘅人才嚟，我嗰陣呢
覺得佢講嘅嘢呢，係好啱嘅
點知你而家竟然會噉講嘅？
馬小威佢係噉講啫
你而家可以用你諗嘅嘢嚟教訓我㗎
美美，我哋走喇
係
你自己嬲都係冇用嘅
我亦有我嘅原則嘅
我想講幾句説話啊
嗯，你講吖
誒，對唔住啊，係講關於阿保嘅事嘅
係喇，隊長啊
你係咪有意思要阿保走吖？
你點解會噉諗啊？
因為你將佢韞喺房嗰度
就係想令阿保啊自己能夠反省下
亦即係話要靠佢啫
係啊，冇錯啊
而且根本係隊長初時話要
阿保離開我哋呢一度地方𠸏
係咪啊，隊長？
其實阿保呢
本來係可以帶埋高達投靠自護軍嗰邊嘅
但係佢並冇噉樣做喎，究竟點解呢吓？
所以我而家諗極都諗唔明
隊長仲對佢存有希望喎
噉又係
今次阿保返嚟冇難不過係
一種暫時嘅思鄉病啫
你噉講呀？
不過係想爭返啖氣嘅啫，係咪啊，阿龍？
你講阿保係咪啊？
我睇冇咩問題𠸏
阿莊啊，湯而剛將軍有電報打嚟
係喺馬克上校嗰度轉送過嚟呢度畀我哋
開文
有個好消息㗎
佢話送三個六戰用嘅大魔機械人
攞嚟畀我哋用喎
大魔？
係用嗰種重型嘅機械人？
開文，即刻離開呢度，攞到大魔之後呢
我哋就即刻返嚟向太空護林進行總攻擊啦
喺希利亞長官嘅麥克上校部隊
係擁有地球最大礦山同資源嘅部隊
呢一笪地方就係麥克上校嘅基地啊
已經畀賴巴知得太多關於
我哋礦山嘅秘密㗎喇
希將軍將來統治刺蝟國嗰陣
呢度就會冇用㗎喇
所以唔好畀湯將軍知道
呢度嘅實際情形啊吓
係，以後嘅事，你知道點做㗎喇，但係…
佢求我哋嘅事點推拒呢？
你唔使擔心㗎
奶爸呢份人唔識得噉樣諗法㗎
阿郎，快啲起身啊，阿郎…
強仔佢哋突然間走咗啊
咩事啊？馬西
強仔、阿丹尼、阿豪、阿欣佢哋走咗去啊
幫我去追佢哋返嚟吖
好啦，我即刻去追佢哋啦吓
激死啊，原來佢哋個個都係噉任性嘅
阿樂
麻煩你啊
你知佢放心啦，我一定會帶佢哋返嚟㗎
阿龍啊，我想同埋你去啊，等埋我啦
我好快就返嚟㗎喇
呢個強仔呢
亦係個諗得出就做得到嘅人嚟㗎
我哋對阿保似乎係特別偏心啲噉噃
係咪，隊長？
有啲事呢，你根本就諗唔到嘅
究竟係咩事啊？
當阿保唔喺度嗰陣呢
我個心覺得好驚同埋非常之唔安樂
唔安樂呀？
我覺得你亦都係一個不可缺少嘅人才
但係對於阿保呢，當佢唔喺度嗰陣
我內心就感到好驚同好唔安樂
點解會噉樣嘅呢？
我真係奇怪喇
係A13地點啊，冇錯，應該係呢度喇
係啊
已經過咗半點鐘喇，賴中尉，佢哋嚟喇
唔係啊，佢哋係麥克部隊嚟啫
你話唔能夠送大魔嚟呀？
係啊，呢件事真係對唔住啊
連麥克部隊都唔能夠支援你哋
因為佢哋所有嘅補給艦
都畀遊擊隊破壞晒喇，所以就…
唔緊要
我幫埋條命
一定要完成我呢次嘅任務㗎
請你轉告畀麥克上校知啦，係
辛苦晒你啊，我告辭喇
我而家明白喇
所謂匹夫之勇就係指呢一種人啊
好，我哋返去基地啦，係噉
你準備點做？
我哋唔需要靠佢哋幫手㗎
我哋應該要靠自己先得
我哋就用打油擊嘅辦法嚟對付佢哋
噉做法，好唔好啊？
中尉呀，啲手足反而鍾意噉樣做啊
真係㗎？
咁艱難啊，只要佢哋停低
你哋做乜嘢㗎？
竟然做啲噉嘅事？
如果想參戰
咪一定要喺無覽嗰度先至得𠸏
我哋去參加聯邦軍部隊啦
你哋係咪想抌低隊長唔理嗄？
隊長有阿保喺度幫佢手咪得囖
但係你講夠未啊？
我而家覺得就算我喺太空無覽
咪已經冇咩意思㗎喇，所以呢
我唔想再留喺呢度
你都噉講𠸏？
快速戰車同阿藍駕駛嘅機械人
你先去武艦前面鎮佢哋
山雞就喺武艦嘅後面衝上去
開門就負責快速戰車
而阿六就負責擔任第二山雞嘅隊長
我擔任第一隊長啦
明白未啊？
係，好，快速戰車出發
等查到武艦嘅行蹤喇
機械同山雞就離開戰車，展開行動啦
揾到太空舞男喇
比我哋推算多推同前咗十公里
噉就好極喇，機械人、山雞
喺30秒鐘之後由戰車度出發，好
開門喇
我哋上咗舞男嗰陣呢
你哋可以離開呢度㗎
賴中尉，你要小心啲
哎吔
你點解要無端端打我喎？
點解啊？
冇錯喇
你根本上冇可能用武力要
人哋聽你嘅説話𠺢嘛
因為你哋唔用拳頭對付啊
就唔會清醒嘅
係咩聲啊？
喂，伏低啦，唔好畀佢哋發現啊
嗰種聲好似係快到見車花出嚟㗎喎
佢哋去緊太武藍宮殿…
係瀨巴，呢次弊喇
你哋返唔返去啊？
這由你哋自己問下良心啦吓
阿龍啊，等陣啊
機械人山雞出發，小心啲啊
我哋返去喇
好啦
噉你哋呢？
返去啦…
哎吔，點解忽然間變得咁凍㗎？
返去罷啦
好啦，返去啦
返
噉就啱喇，呢啲先叫戰爭𠺢嘛
有戰爭嘅感覺先好玩嘅
咻
嗰個後生仔唔通真係駕駛員嚟？
佢駕駛高達㗎噃
佢真係叻仔喇
佢會點樣對付我哋呢？
馬西，你喺我哋有幾遠啊？
我而家仲唔能夠準確知道啊
我已經叫咗阿坤同阿明出嚟㗎喇
即刻準備火箭炮，美利
快啲開咗主動引擎動力掣啊
係喇，已經打開咗引擎喇
再等一分20秒呢，就可以起飛㗎喇
係，隊長，我嚟住咗喇吓
叫佢哋打開左右嘅雷射炮
開埋後便嗰道門，前面有好多嚟緊㗎
聽到嘛？
鐵刀，打開2號門，開始探測敵軍情況
喺前面，確定有快速戰車出現
因為有閂阻住其他揾唔到
可以升高太空母艦高度嗎？
而家仲未得啊，打開監視用嘅攝影機
係快速戰車
已經進入有效射程，主炮射擊
旁邊嘅炮位做乜嘢啊？
有機械人出現喇
快啲開炮…
林隊長，高達可以出發喇
好多謝你嗄
左便有機械人喇
敵人會喺你出發嗰陣攻擊我哋㗎
要飛高啲啊，聽到我講嘛？
知道喇，我會試下㗎，高達，出發
美美，即刻放下寶出嚟啊
嗰道門鎖號碼係3F6E啊，知道未啊？
係
我哋冇諗嘅汽車喺嗰邊開緊嚟啊
佢哋去嗰度到底做乜嘢呢？
係啊，係馬龍佢哋返緊嚟啊
就喺嗰邊喇，不過睇唔到佢哋啊
美美，將前面嘅夾板升到同山一樣咁高嗄
知道
美美啊
阿保啊，你快啲出去啦
高達呢？
馬生已經駕駛咗高達出咗去喇
你即刻擔任左便嘅炮位啦吓，好嘅
你要加油啊
係咩嚟㗎吓？
係戰車嚟啊，係喇
係以前嘅自衞軍用㗎
佢哋係咪想用肉搏戰嚟對付我哋呢？
準備跳入去太空母艦裏便啦，睇住
佢哋啲汽車已經返咗嚟喇，好極
喺後便有兩架戰車嚟緊呢度啊，吓？
咩話？
係自衞軍用嗰種啊，咩話？
係自衞軍用嗰種呀？
對唔住啊，我嚟遲咗
馬西啊，你聽住啊
你要再退後啲至瞄準，向後跳一步啊
冇錯喇
嚟啦
打中喇
打中咗喇，好嘢啊，馬西
好難頂你哋想逃走啊，即刻開始攻擊
佢哋喺後便開始攻擊喇，阿龍、丹尼
所有能夠戰鬥嘅人，走去後便嗰度
盡量阻止敵人侵入
阿坤、阿明，你哋有冇槍啊吓？
有
佢哋一定係想佔領太空舞男喇
所以先至會攻擊得咁犀利㗎
係啊，你講得好啱啊
嗰個人嚟緊喇
開始搶
走
要向攻擊你教育嘅地方衝去
噢，唔使…
要阻止佢哋啊
睇唔到佢哋進入太空舞壇
哎吔，唔得啊，高達嘅威力太大
好難控制啊，所以我好難瞄準佢哋啊
快啲走開啊，走啊
點解會有啲細路仔喺度𠸏？
快啲退後啊，喺度會受傷㗎，快啲退後
退後
多啦A夢，快啲去守住個門口
唔好畀佢哋入嚟啊
可以入去喇
78號門畀佢哋炸爛咗，衝咗入嚟啊
咩話？
快啲上去啊，我哋要佔領嗰部分先啦
快啲
你拎親張話殺咗你，快啲入去裏便匿埋
你未講嘢？
喺餐館嗰個人嚟？
你贏我都係因為個機械人嘅性能好啊
並唔係呢個能力打贏我㗎
咁抵死啊
你同馬西交換駕駛高達啦
然後即刻去第二個控制室準備消滅敵人
用咩辦法喎？
就算毀滅無覽啊，都要消滅佢哋啊，係
馬西
阿保，拜託你喇
好嘅，敵人呢？
喺第二隻控制室啊
中尉呀，呢度全部都係少年兵
你覺唔覺得出奇噉呢吓？
睇嚟大家一樣係唔夠人手啊，打開門啦
打出去，冇咁易嘅
將佢哋第一控制室嘅線路全部剪斷
小姐
你…
你係咪小姐？
一點都冇錯
你一定係佩西小姐
乜你唔記得我？
我就係你爸爸，馬志勇先生嘅部下
我係賴孝忠個仔，我叫賴霸
既然你知道我係佩西
噉點解仲用槍對住我？
不過，點解你會喺度㗎？
阿保，聽到我講嘛？
地空室室被佔領啊，去消滅佢哋
知道
快同外文聯絡，係，我已經搞好波長喇
作戰計劃已經失敗咗，你哋即刻撤退啦
噉你呢？
喂，唔係，對唔住啊
我冇辦法再繼續作戰落去，我哋呢度…
可以講得完全失敗咗喇，你…
你唔快啲撤退
貝西小姐
你而家點啊？
原來又係高達機械人破壞
我…我作戰嘅對手都係後生仔
全部後生過我一半年紀
真係唔知點做啊
估唔到你哋都會戰鬥得咁好啊，不過
做軍人最後嘅命運又會點呢？
你哋好你睇住啦
佩敏小姐
大班中尉已經自殺死咗喇
你唔好再打喇
控制室，快啲走啊
賴巴中尉仲有冇消息嚟？
冇啊，上次係最後一次喇
賴巴…
賴巴中尉
愛文
小心啲啊，大家要慢慢抬
愛文唔繼承賴巴嘅位置
佢嘅武器，雖然唔夠
但係佢可唔可以打敗高達呢？
呢一戰勢在必行
阿龍嘅核戰機再次
出動攻擊外聞嘅快速戰車
機動戰士高達，下一集：傷感同憎恨
阿姆ロ，振り向かないで
夢中の彼方に輝く星は，阿姆ロ
お前の生まれた故郷だ
覚えているかい？
少年の日のことを